设计一个学生成绩管理程序，实现对n个学生的3门课程的成绩的记录与统计工作，要求用链表存储学生信息。学生信息包括：学号，姓名，课程成绩1，课程成绩2，课程成绩3。
程序基本功能要求如下：

1---添加学生信息(依次输入学号、三门课程的分数、姓名)
2---修改学生信息(依次输入学号、三门课程的分数、姓名)
3---按学号删除学生(输入学号)
4---按学号查询学生信息(输入学号，输出学号、姓名、三门课程的分数)
5---按姓名查询学生信息(输入姓名，按学号升序依次输出学生信息)
6---按学号升序排序并输出
7---按总分降序排序并输出
0---退出

提示
本题不做复杂度要求。
学生数 n<1000, 姓名字符不超过50，姓名可能带有空格，姓名可能重复，但学号具有唯一性。
按总分降序排序时，同分的学生按照学号升序输出。
注意考虑以下异常输入
操作1 试图添加重复学生：以新添加的学生更新
操作2 试图修改不存在的学生信息：不做任何修改
操作3 试图删除不存在的学生：不做任何修改
操作4 查找不存在的学号：不输出任何信息
操作5 查找不存在的学生姓名：不输出任何信息


测试：
提供测试用例两个，test-1.txt  test-2.txt
d:\> student.exe <test-2.txt  >out2.txt
上面是在命令行下面测试代码，student.exe 是编译出来的可执行程序，<test-2.txt 表示把test-2.txt的内容做为程序的输入，>out2.txt表示把输出结果写入到out2.txt 文件。

需要对比 out2.txt 与 标准.txt（test-2.txt预期输出的标准答案） 的内容，看看输出是否正确。

拓展题：
1. 写一个程序来判断  out2.txt 与 标准.txt  是否一样，如果不一样请输出不一样的行号与内容。